姓名：云末 七白  |  代号：CE7B[CloudEnd7B]
年龄：——
性别：女？
种族：亚人——白狐分支
身高：158cm | 体重：47kg
归属地：——  |  出生地：——
体术：较强(Hard)  |   弹幕发动：极强(Lunatic)
危险级别：好像挺安全的（来自艾琳）
《——以上测试档案来自艾琳(Eirin)科研所——》

她，云末七白，是一个奇葩的存在
 类似神一样的能力（然而貌似并非如此...），但是巨懒
"事已至此~先吃饭吧~诶嘿~"是她常说的一句话
屑，懒，憨批是她的代名词
经常以自己可爱的外表萌混过关
但在危急时刻她也总是会挺身而出
也会很温柔的去倾听朋友的话
会不顾一切的去保护朋友，哪怕是伤害自己（啊虽然她本人不承认这一点就是了）
"嘴上总是说着再也不会帮任何人了，可是行动却一点没有减缓....是个无可救药的"人"呢"
                                                           ——/etc/minqwq.d/minqwq.bin
别人对她的评价大多都是...."超可爱"，"憨批"，"老好人"，"温柔"一类的
而她本人不这么想，她一直认为自己是个废物....
极度自卑，但不会外露，大部分时候会以一种阳光开朗的姿r态对待外人ran h
曾患有抑郁症，导致她会异常的粘人，请不要试图伤害她，因为她真的会哭的
惧怕被抛弃，讨厌独处，独处时就会开始自卑，开始胡思乱想...
能力超强，急起来可以徒手撕裂空间，回退时间，但这对她的生命有严重的损耗
曾因为救一个朋友多次使用时空倒流导致自己奄奄一息（最后还是minqwq动用了几个符卡出手救的她）
主要武器是一把黑色巨型镰刀，刃长75cm，柄长162cm，可以变化成任何一把武器
她动真格的时候，紫瞳会变为红蓝异瞳，身后也会出现天使翅膀，纯白的身姿更为神圣
全红瞳：体术增强(Lunatic)
全蓝瞳：发动符卡(Overdrive)
- 只有这些符卡:
  - 终月「死生执握」
    - 当月光不再黯淡，当黑夜已成虚无，也许执掌者就在这其中吧。
  - 方界「终末之域」
    - ???
  - 死符「判声已至」
    - ???
除此之外，云末七白还会多种离谱弹幕，甚至还有无缝的...请不要随便招惹
